你已经知道生活有起有落
但是那些人也会有些古怪，乘坐飞机旅行
定期商业航班中的短跳领导者
仍然是苏格兰洛根航空公司的航线
它连接两个岛屿西雷和帕帕西雷的空气
路线在天气好的情况下不到两英里
如果您的飞行状况很好，飞行可能只需要47秒
视力，然后从出发机场就可以
看到到达的机场，甚至见到你的朋友，这些
两个岛是奥克尼群岛的一部分
哇，从指环王那里有超过70个岛屿
他们之间没有桥梁，所以兽人在那里
乘轮渡旅行，或在这种情况下乘飞机旅行，它的设计目的是为八个
乘客和您的座位邻居甚至都没有
是时候介绍一下自己了，您可以点一下飞行的高度
不超过300英尺，所以坐在窗边就可以欣赏
苏格兰的壮丽景观只是不长久地从一处喷涌而出
到另一个国家并不总是意味着长时间的打包和坐在那里的时间
机场最短的国际航班
属于奥地利航空公司，它连接瑞士圣加仑和
他们之间的距离在德国Friedrichshafe只有13
以最高55英里的允许行驶速度驾车行驶
每小时仅需12分钟，但不是
那个简单的人放了一些山和湖
在两个城市之间旅行，因此这次旅行至少需要您
欧洲小时维也纳之间的飞行
奥地利和布拉迪斯拉发斯洛伐克是两个首都之间最短的
距离约32英里，旅行时间不超过10
起飞奥地利航空公司的飞行妮基（Nikki）起飞后几分钟
航线在2015年。他们计划每周运营6个航班
但是这个想法在乘客中并不流行
该地区的陆路交通连接高度发达
您只需要坐在布拉迪斯拉发的火车或公共汽车上
在不到一个小时的时间内，您将享受维也纳
歌剧或世界上最美味的馅饼
哦，现在我饿了北美最短的航班
由加拿大大多伦多航空公司运营
它连接了安大略省多伦多和尼亚加拉大瀑布的两个城市
带上自己的酒桶，以备不时之需
无论如何，距离是35英里，旅行时间是12分钟
是的，您可以坐车去，但是距离会加倍，而且旅行
时间将至少一个半小时甚至更长
由于交通原因，最短的海滩航班属于
英国海外的开曼群岛
加勒比海领土，来自世界各地的数百万游客
世界在白色的沙滩上放松身心，享受这些异国风情的自然风光
岛屿，如果您混淆了目的地，并且
到达开曼小岛，您的酒店就在开曼布拉克上
岛上只要买机票，然后在10
几分钟，飞机便会降落在正确的位置
两者之间的距离只有13英里
最短的洲际航班由皇家航空mara运营
它连接丹吉尔摩洛哥和吉布拉尔特英国海外领土
距离实际上是连接非洲的42英里
和欧洲的伊比利亚半岛在这里与西班牙接壤
英国有一个红色的电话亭，出租车和传统食品
吉卜拉塔尔（Gibraltar）的岩石也是一堆猿的家园
我也是英国人，我猜谁招待游客
这是世界上唯一的飞机跑道穿过高速公路的地方
当飞机起降时，它们会挡住道路，而汽车则让它们通过
现在我想我也将是短途飞机跑道中最危险的机场之一
如果您突然有一天决定征服珠穆朗玛峰，那将是尼泊尔的机场
即使您的飞机降落在尼泊尔卢卡（lucla），您也将开始一次极端的冒险
机场跑道的倾斜度为12％
毕竟，这使飞机可以在有限的区域起飞或降落
飞机跑道的长度仅为1700英尺，宽度仅为65英尺
比较平均跑道长度是一和一
四分之一英里，但这不是所有的机场都是1.8
海拔海里，一侧有山，有峡谷
另一方面，飞机跑道的尽头几乎可以忍受
面对这个高度的峡谷，天气不断
更改，因此航班经常被延误或只是取消，没有人为的
简易机场照明也没有雷达设备
飞行员手动执行所有演习，飞机必须
初次尝试降落是因为根本没有转弯的空间
周围并再试一次，航班大多在早期运行
天气最平静的早晨
即使在迪斯尼乐园最疯狂的旅程也不会有雾气或云
在卢克拉机场降落的飞机之间的最短距离如何
和你的头，让我们搬到圣岛
马丁和加勒比群岛的主要机场
如果您在maho海滩上晒日光浴，请准备停靠
巨大的客机将仅在50英尺的距离上飞过您的头顶
他们试图降落的岛屿很小，飞机跑道也是如此
双方都注满了水，飞行员不得不低飞
尽可能使起落架更快地接触飞机跑道
此类航班的乘客会长时间记住那些降落
沙滩上的观众可以拍出令人难以置信的照片
对于飞行员来说，这是一种资格提升
其中一个机场的飞行员名单最短
这是不丹王国帕罗唯一的国际机场
从字面上看，机场被喜马拉雅山峰包围
他们中的一些人可以到达18000英尺高，使飞机降落
峡谷，然后开始在
越近越好，起飞后飞行员必须驾驶
螺旋形的飞机要避免撞毁
进入山区，机场也很高
天气不稳定，这里刮起强风，几乎形成
持续的湍流飞行仅由
当地航空公司空运了飞机，只有八名飞行员
起飞和降落在这里的许可这个机场是最危险的
嘿，世界签了我，如果其中之一
最长的航班成为最短的航班之一
你可以在短短八千五百英里
你在新加坡三十分钟你的假期快结束了
现在该回家了，您到达了昌吉机场
经过护照检查，检查行李并上飞机
11月5日上午8点，飞行进展顺利
你降落在旧金山，看看你的手表，它显示
11月5日，8月30日。由于15个小时，小说完全没有
新加坡和旧金山之间的区别
就最长的飞行而言，令人难以置信的成为可能
直到最近，定期航班的记录还是新加坡到纽约的
一架约9500英里的距离
预计旅行时间17小时50分钟
试想一下，在这段时间里，您将能够观看
哈利·波特传奇的七部电影让您从新影片回家
纽约机场，这是第八部电影
但是在2020年3月14日，该记录被
法国航空大溪地努伊航空的飞行距离为
在飞行过程中约9800英里
应该从帕皮蒂大溪地出发，并在这条路线上到达巴黎，
飞机通常在洛杉矶机场中途停留
旅客经过所有飞机时检查飞机并加油的地方
海关检查，但在2020年，美国限制
航班，此站变得不可能了
飞机在空中花了16个半小时
一次旅行有必要减少乘客和行李的数量
为了最小化飞机的总重量，两名飞行员通常会管理
一次飞行，但在这种情况下需要四次飞行
据称，英雄飞机是波音787-9双引擎梦幻客机
飞行员的顺风对这次飞行有很大帮助
航空公司不打算设立这样的例外
冒险的实验再次发生，我希望我认为这只是
像这样说说帕皮蒂塔希提岛塔希提岛很有趣